# FinalProject
epam final project

Клининговый сервис

Администратор может просматривать список всех клиентов, всех клинеров, заблокированных клиентов,
заблокированных клинеров, всех заказов в сервисе.   
Заблокированный пользователь не может войти в систему.

Клиент или клинер может быть заблокирован/разблокирован администратором.  
Клиент сам регистрируется в сервисе, заполняю форму.  
В личном кабинете клиент может изменять данные в профиле (имя, фамилию, адрес, номер телефона), изменять пароль, загрузить аватар.  
Клиент может просматривать услуги всех клинеров.   
Клиент выбирает услуги из списка, которые доступны в данный момент, она добавляется в заказ.  
Клиент может редактировать заказ: удалить услугу из заказа, изменить количество, полностью очистить заказ.  
Автоматически считается сумма заказа и количество услуг в нем.   
Клиент должен подтвердить заказ заполнив форму, указав желаемый тип оплаты, комментарий, желательное время исполнения заказа.  
После подтверждения заказа клинеру высылается уведомление о новом заказе.  
Клиент может отменить только заказ со статусом - new.  
Клиент может просматривать историю своих заказов.  
Клиент может завершить сеанс. 

Клиенер сам регистрируется в сервисе, заполняю форму.  
В личном кабинете клинер может изменять данные в профиле (имя, фамилию, адрес, номер телефона), изменять пароль, загрузить аватар.  
Может добавлять услуги заполнив форму, редактировать уже созданные услуги (изменять название, тип, цену, описание, количество).  
Клинер может заблокировать услугу и ее нельзя будет заказать, может разблокировать услугу, чтобы она была опять доступна для заказа.  
Клинер может отменить заказ со статусом - new, подтвердить заказ и изменить статус заказа на processed.  
Клинер подтверждает оплату заказа и статус изменяется на fulfilled.   
Клинер может просматривать историю своих заказов.  
Клиент может завершить сеанс.  

Гость может просматривать главную страницу и страницу со всеми услугами, пройти регистрацию в качестве клинера или клиента,
восстановить пароль, авторизоваться.  

При восстановлении пароля высылается письмо на указанный email.
